###Betreff: Unser Markt der Möglichkeiten am 14.Juli

Liebe Unterstützer:innen, <br>
endlich sind sie wieder da: Lange Tage gepaart mit warmen Nächten. Das Jahr schreitet voran und wir finden uns im Sommer wieder. Sicherlich genießen auch Sie die Sonne und freuen sich vermutlich schon auf den ein oder anderen Schwimmbadbesuch und Urlaub. Vielleicht auch auf ein anstehendes Sommerfest?
Doch was kann dieser Sommer für uns noch einläuten, hatten wir doch schon einen unvergesslichen Jahresauftakt? Denn nach langem Harren und Hadern wurde unser Wohnheim im Frühjahr endlich Zuhause für 176 Menschen. Wenngleich der Alltag irgendwann zurückkehrt, erinnern wir uns immer wieder gerne an diesen Moment und schwelgen etwas in Erinnerungen. Wir denken an die langjährige Arbeit Einzelner; erstaunen vor den Kräften, die eine Gruppe Engagierter freisetzen kann und danken all jenen, die uns über die Jahre hinweg begleitet haben. 
Nun ist unser Wohnheim belebt und wir wollen ein Versprechen einlösen: Das CA soll ein Ort für alle sein. Ein Treffpunkt und Freiraum für Heidelberg und darüber hinaus. Deshalb veranstalten wir im Rahmen der Eröffnung unseren Markt der Möglichkeiten - ein Sommerfest, auf dem Sie sich neben Essen, Trinken und Musik auch darauf freuen können, das CA in allen Facetten kennenzulernen. Außerdem bieten weitere Heidelberger Initiativen, die mit uns vernetzt sind, Informationsstände und bunte Mitmach-Aktionen an. Auch die Möglichkeit zum Rad-Check – einer kleinen Fahrradreparatur – wird gegeben sein. Im Anhang finden Sie auch unser Poster!
Wir laden Sie mit großer Vorfreude ein, unserem Markt beizuwohnen! Hier gesammelt die wichtigsten Informationen: 
Wann?   Am 14.07.23 von 16-20 Uhr.Wo?   Auf dem Mendelejewplatz in Heidelberg-Rohrbach (direkt auf unserer Fläche).Was?  Essen, Getränke, Musik, Infostände, Führungen, Rad-Check und mehr!Anfahrt?   Sie erreichen uns sehr gut mit den öffentlichen Verkehrsmitteln. Denn direkt vor    unser Haustür befindet sich die Straßenbahnhaltestelle „Ortenauer Straße.“
Wir freuen uns auf Sie! <br>
Mit herzlichen GrüßenIhre Projektgruppe und alle Bewohner:innen des CA 

